[음악: 드라마 '검색어를
입력하세요 WWW' OST]
네가 여기 왜?
선배는 알고 있었어요?
나 실검 1위 만드신 분이
본인 남편인 거?
진짜야?
설명할게
당장 사과해
이미 보상했어
아주 크게
(타미) 네, 돈으로
보상해 주시더라고요?
선배 창피함도 돈으로 보상받으세요
알게해서 미안해
알게한 거 말고는 미안한 거 없어?
찌라시 따위에 등장하게 둔 거
관리 소홀이야
미안해
하... 당신은
배타미보다 날 몰라
당신이 한 일이
날 얼마나 쪽팔리게 하는지
배타미도 아는데 당신은 몰라
모르거나
내 쪽팔림에 관심 없거나
한민규
당신한테 어떤 애야
소중한 사람이야?
그 얘기가 지금 나한테
공격이 된다고 생각해?
서로 터치 안 하기로
한 거 아니었나?
(진우) 숨 쉴 구멍이
되는 사람이냐고
묻고 있는 거야
사라지는 게 꿈인 당신이
사라지지 않을 이유가 되는 사람이냐고
그럼 복귀할 수 있게
배역 하나 만들어보게
진짜 우리 보통 부부 아니다
보통 인생을
살아 본 적이 없잖아, 우리
[자동차 경보음 소리]
(타미) 이걸로 새 차 사세요
지금... 이게 뭐 하는...
(타미) 받아요, 촌스럽게 굴지 말고
사과는 밥 안 먹여주니까 생략하고
나도 보상은 했습니다
아주 크게
미안해
눈 뒤집혀서 당신이랑
송가경 사이까지는
배려 못 했어
송가경은 송가경이고
오진우는 오진우야
한 조로 같이 묶일
카테고리가 아니니까
신경 쓸 필요 없다고
고마워
그 자식
너 실검에는 왜 올린 거래?
찌라시의 주인공이 송가경이라서
송 선배, 실검 오를까 봐
너로 선수친 거라고?
표적이 되기 좋은 스펙이잖아
사람들이 알고 있는
포털회사 임원이 누가 있어?
(차현) 아니 그러니까 그 사람이
왜 송 선배를 실드 쳐주냔 말이야
둘이 아무리 정략결혼이었더라도
오진우는 송 이사한테 애정 있어
(차현) 애정이 있는데 그 집구석에서
송 선배 못 나가게 하는 거면
진짜 죽일 놈이지
없는 게 맞아
없어야 하고
애정이 없으면
뭐하러 날
송 이사 방패막이로
실검에 올렸겠어
KU를 지키고 싶었겠지
송 선배도 KU 사람이니까
KU 사람 되기 전에
송가경은
좋은 사람이었던 것 같은데
더 옛날에는
더 좋은 사람이었고
대체 언제의 송가경부터
알고 있는 거야?
하~ 나 유도할 때
고등학교 때
하... 하...
(선배) 야! 정신 안 차리지!
거기 좀 더 열심히 해
(가경) 마이크 테스트
하나 둘 하나 둘
(선배) 거기 너 빡세게 안 해?
(선배) 차현, 정신 안 차리지?
선배님
저 사람 누구예요?
(선배) 누구?
송가경 선배?
송가경...
왜?
예뻐서요
예쁘기만 하냐?
전교 1등에, 방송국 부장에
재벌집 외동딸이야
재벌이요?
(선배) 배터리 만드는 회사 중에
우리나라에서 제일 크다고 했는데
이름 뭐였더라?
딴 세상 사람이구나
(교장) 상장
한국수학올림피아드 금상
3학년 2반 송가경
(선생님) 야, 인마
넌 상 받으러 온 놈이
넥타이도 없이 이러고 와?
(차현) 제가 넥타이를 잃어버려서
2개나 더 샀는데요
그것도 잃어버려서
잃어버렸으면 빌려서라도
왔어야 할 거 아니야
유도를 잘하면 뭐해!
이렇게 정신머리가 없는데
[박수 소리]
에이그, 진짜
(차현) 예전에 송가경은
강했고
아름다웠고
정의로웠어
그래서 난 선배가
검사나 판사가 될 줄 알았어
세상을 바꿀 수 있는 사람 같았거든
그런데
세상이 송가경을 바꿨지
훗
바뀔만한 성정이었나보지
(차현) 함부로 말할 만큼
전부를 안다고 생각 안 하는데?
전부를 몰라도
같은 상황에 처했을 때
모든 사람이 송가경처럼 된다고
생각하진 않아
지금의 송가경은
본인의 선택들로 만들어진 거잖아
그리고 세상탓을 하기엔
너무 세상 덕을 많이 보고 살고 있는
인생 아닌가?
하!
후...
내가 뭐 하는 여자를
만나는지 모르겠네
돌려주러 왔어
이제 필요 없어졌거든
나쁜 일 아니야 걱정하지 마
진짜야
네 말대로 남 탓할 사람이 생겼거든
이제 내 탓 안 해도 돼
무슨 일이야?
고맙다는 말 꼭 하고 싶었어
나 구해준 거
재워준 거
같이 비 맞아준 거
전부 고마워
나 이제 갈게
더 이상 안 물을 테니까
올라갔다 가요
붕대 엉망이잖아
한 손으로 감으니까 그렇지
(타미) 아, 고맙습니다
잘 마실게요
(선우) 우리 박 대표가
여자를 데려오고
하, 제가 다 설레네요, 하하
그런데 우리 어디에서
본 적 있지 않아요?
왜 이렇게 낯이 익지?
아! 거기 닮으셨어요
얼마 전에 실검 오른 배타미
배타미 닮았다는 소리
안 들어보셨어요?
닮았다는 소리는 안 들어봤고
다들 저를 배타미라고 불러요
그렇죠? 완전 똑...
예? 뭐라고요?
처음 뵙겠습니다
배타미입니다
말씀 많이 들었어요
(선우) 아, 예 저는
김선우라고 하는데요...
그 배타미가 지금...
이 배타미 님이라는 거죠?
그... 배타미 님
저희 박 대표랑은
어떤 사이신지
내가 좋아하는 여자야
(선우) 뭐?
아, 나는 네가 나랑만 놀길래
나 좋아한 줄 알았어
오해였구나, 가끔 설레였는데
그럼 두 분이서 혹시 사귀시는
내가 이 사람 어장에 살고 있어
질문 끝났으면 그만 들어가서 일하지
(선우) 아니, 잠깐만
박모건이 어장을 관리하는 게 아니라
어장에 살고 있다고?
내가 또 무슨 어장관리를 했다고
그런 사람이었어?
으음
배타미 님
손 좀 잠깐 들어주세요
손?
(선우) 진심을 다해서 응원합니다
배타미 님
그래, 그림이 이렇게 돼야지
인과응보, 권선징악 이런 말들이
왜 생겼겠어
네가 울린 그 수많은 여자들을
대신해서
우리 배타미 님께서 너를
단죄하고 계신 거네
(타미) 흠, 여자가...
많았나 봐요?
김 대표
좋은 시간 보내십시오 박 대표님
그럼 다음에 뵙겠습니다, 배타미 님
흐흐흐
왜 그렇게 좋아해?
당신 스타일이야?
안 하려고 했는데
해야겠다
(타미) 뭘 또 하려고?
하
(모건) 손 다치면 불편한 건
젓가락질이랑 설거지랑
샤워하는 건데
젓가락질은 포크로 대체하면 되고
인스턴트만 사먹는 거 보니까
설거지는 할 필요 없고
샤워는 어떻게?
도와줘요?
너 그렇게 흘리고 다녀서
여자들이 많이 울었나 보다
아, 진짜 김선우...
생각해보니
나도 울렸잖아
나 너 욕심나려고 해
그만 잘해줘
오늘
아무것도 안 물어봐줘서 고마워
이것도
(모건) 그러고 가면 밤새 내가
무슨 생각하는지도 모르고
참 배려가 없어
가요
밉다
안 바래다줄래요
(홍주) 후...
아, 타미
(타미) 여기 계시다고 해서요
생각에 잠기신 것 같아, 기다렸습니다
어떻게, 생각에 잠긴 뒷모습은
괜찮았어요? 하하하
자책하게 되던데요?
타미는 제 결정을 이해합니까?
브라이언이 그랬잖아요
옳은 방향으로 살고 있다고
자부한대도 기억하자
나도 누군가에겐 개새끼일 수 있다
(홍주) 내가 옳은 방향으로
살고 있다고 자부한다 해도
한 가지는 기억하자
나도 누군가에게 개새끼일 수 있다
서로 한 번씩 짖었다고 생각합니다
(홍주) 네
그럼 뭐 사과도 공평하게 해야죠
미안했습니다
그리고 이해해줘서 고맙고요
(타미) 그런데 저
궁금한 게 있어요
(홍주) 네
사이버 수사대에 제 사건
못 넘기겠다고 말씀하셨을 때
스칼렛이랑 저를 같이 부르셨어요
(차현) 그건 브라이언의 호의였지만
이건 타미의 권리예요
타미는 이 사건의 배후를
알 권리가 있습니다
(타미) 결국 제가 단독행동할 거라고
생각해서 그러신 건가요?
스칼렛이 절 도와야 하니까?
나 그렇게 혜안 있는 사람 아니에요
그럼... 왜
그냥 내가 아는 스칼렛이라면
적어도 그 자리에서만큼은
타미 편이 돼 줄 거라 생각했어요
내가 타미의 권리를 빼앗겠다고
말한 자리였잖아요
그런데 그 얘기를 피해자인
타미 혼자 듣게 하고 싶지 않았습니다
참...
저랑 안 맞아요, 브라이언
그래요?
그렇지만 오늘도 배웠습니다
(홍주) 네
(정훈) 이번주에도
점유율 1.2프로 상승해서
현재 바로 45.4, 유니콘 50.4
딱 5프로 차이납니다
TV 광고 효과가 지속적으로
발휘되고 있는 것 같네요
좋습니다
지금 우리에게 필요한 건
분위기입니다
바로가 대세라는 분위기
곧 역전할 것이라는 분위기
상승세를 타고 있다는 느낌을
더 공격적으로 어필해야 할 것 같네요
(유진) 점유율에 관한 기사를
늘리는 건 어떨까요?
좋은 생각
조셉은 점유율 상승세, 대세
분위기 같은 키워드로
보도자료 만들어주세요
(봉기) 네, 이번주 내로
처리하겠습니다
(타미) 유니콘 웹툽 작가
탑10 명단
준비됐나요? 엘리?
(아라) 네, 여기요
그런데 웹툰 작가를 데려오는 게
점유율에 직접적인 영향이 있을까요?
(타미) 10대들 절반이
하루 3편 이상의
웹툰을 봐요
미래의 소비자들이 열광하는 것들은
무조건 달려들어야 해요
저는 동영상 시장 놓친 게
천추의 한이에요
웹툰 작가들 움직이기
쉽지 않을 텐데
어떻게 데려올 생각입니까?
업계 탑들은 돈으로 움직일
위인들이 아니잖아요
돈보다 나은 거로 해결해야죠
(봉기) 돈보다 나은 게
뭐가 있을까요?
인간미?
협박?
약점 잡아서 협박할 겁니다
반대요
(타미) 김백작, 정희진, 고도리
유니콘 웹툰 작가 탑3네요
엘리는 웹툰 팀 콘택트 해서
김백작 미팅부터 잡아줘요
(아라) 네
이 셋 중 하나 이상은
무조건 잡습니다
분위기를 만드는데 제일 중요해요
분위기를 만드는 건
그렇게 크고 거대한 게 아닙니다
긍정적인 논란, 이슈
커뮤니티와 SNS를 아우를 수 있는
화젯거리가 웹툰 작가 데려오는 것보다
훨씬 좋은 무드를 만들 수 있습니다
'김백작, 고도리, 바로로 이적'
이 기사 한 줄보다 강력할까요?
흠, 결과가 비슷하다면
위험부담이 적은 쪽을 택해야죠?
그 위험부담이라는 게 뭡니까?
상도를 어지럽히고
부당하게 계약한 일이요
시장 전체에 악영향을 끼치는 일이요
참고하겠습니다
(동주) 음~!
그런데 식감이 이게 뭐야?
소스를 이렇게 부을 거면
애초에 튀길 필요가 없잖아
부먹은 미개해요, 여러분
모두 찍먹하시고 구원받으세요~
그래, 댓글
댓글에 우리 조박사님
우리 조박사님 부먹 무시하냐고
하시는데, 네 개무시합니다
[휴대폰 알림음]
어머머
나 배터리가 없네?
먹방은 여기, 까지!
집에 가서 리방할 테니까
이따 만나요
하트? 그래, 오케이
옛다 하트, 하트, 하트 하트 하트
하...
왜 남의 일터까지 따라다녀
아이, 보고 싶어서 왔잖아
오빠 반성하고 있어
그 양다리 걸친 여자는
실컷 보고 왔나 봐?
아~ 아! 이제 동주 차례?
동주야, 너
그렇게 말하면 오빠 솔직히
진짜 너무 섭섭해
- (동주) 오빠
- (준수) 어?
나도 이제 오빠 말고
다른 남자 만나보고 싶어
그 오빠, 양다리인 거 알려준
그 남자 괜찮던데?
누구?
걔 박모건이?
박모건?
이름이 박모건이야?
박이야? 방이야?
그래
알겠다
우리 귀염둥이 동주
미안하지만 질투 작전은
오빠한테 안 통해
그러지 마, 오빠 힘들어
[휴대전화 진동음]
네, 여보세요?
예, 지금 잠깐 거래처에 나와 있어요
어, 토니
지금 메일 확인하고 있는데
수정방향이 우리 쪽으로
좀 불리한 것 같아서
그래 이따 들어가서 얘기해, 어
[통화 종료음]
그거 봐, 오빠를 괴롭히는 사람들이
- (준수) 너무 많아...
- (동주) 오빠 화장실 갔다 와
왜?
오빠 코털 삐져나왔떠
아, 준수 지지~
(준수) 갔다 올게
오빠 이거 기르는 거 아니다
오해하지 마
(타미) 프로모션 엘리가
기획한 거니까
직접 김백작한테 설명하도록 하세요
(아라) 네, 알겠습니다
그런데 타미
저 떨리는 거 티나요?
하, 저 김백작 웹툰 진짜 좋아해서
소장본까지 다 샀거든요
너무 떨려요
(타미) 티가 좀 나면 어때?
자기 좋아한다는데 싫을 사람 있어요?
(아라) 아니에요, 저는 오늘
엄청 일 잘하는 콘셉트예요
사심은 접어두고
계약을 성사시키러 온
엄청난 프로페셔널 커리어 우먼이에요
나는 할 수 있어
바로에서 계약 얘기한 거
처음 아닐 텐데
이렇게 나와주셔서 감사해요
(백작) 뭐 얘기
들어봐서 나쁠 거 없죠
우리 배타미 팀장이
워낙 스타시기도 하고
흐...
지금 하고 계신 연재는
마감하신 거죠?
엔딩이 너무 궁금해요
깜짝 놀랄 반전이 있죠
정말요?
저 진짜 화요일만 기다리고 있습니다
작가님!
아니, 스토리도 스토리지만
그림체가 정말 탁월하세요
내가 바로랑 계약하게 되면
어떤 프로모션
진행해줄 수 있습니까?
나야, 어딜 가나 돈은 많이 받으니까
이제 돈보다 내 작품 전적으로
신경 써줄 수 있는 회사가 좋거든요
그렇지 않아도 프로모션 몇 가지
준비해왔습니다
- (타미) 엘리
- (아라) 네
하하, 이게 왜...
만약 저희와 함께 하신다면
연재 한 달 전부터
매주 웹툰 메인 페이지에
작가님 작품으로
프로모션을 계획 중에
있는데요 이게...
배 팀장이 설명해 주시죠
프로모션은 엘리가 준비한 거라서
엘리가 가장 잘
설명할 수 있을 겁니다
게다가 작가님 팬이거든요
흠...
업계 최고랑 계약얘기 하러
나오셨으면서
신입사원이 짠 프로모션 얘기를
내가 들어야 합니까?
아... 내가 이런 말은
안 하려고 했는데
번듯한 가방 하나 못 들고
옷 하나 제대로 못 갖춰 입은
신입사원이 일을
제대로 할 리가 있나?
하나를 보면 열을 알지
이 모든 게 센스인데?
가방이 낡으면
업무에 차질이 생깁니까?
네? 뭐라고 했어요?
옷을 못 갖춰 입으면
대가리가 안 돌아갈까요?
아니, 그런 뜻이 아니라
이 친구
이력서, 자소서, 토익
인적성, 면접
단 하나도 안 보고
제가 데려왔어요
우리 같은 대기업에서 스펙에
상관없으려면
어느 수준의 센스를 가져야
입사할 수 있는지 짐작은 가세요?
업계 최고?
그렇죠, 이 친구가 작가님 같은
업계 최고의 작가는 못 되겠죠
그런데 작가님도 이 친구 같은
업계 최고 사원은 못 되세요
미팅도 업무인데 업무 센스가 없으셔서
아니, 이 양반이 지금
여기가 어디라고
(타미) 계약서 읽어보시고 연락주세요
금액과 프로모션은
원하시는 대로 맞춰드렸습니다
이 정도 성의는 어딜 가도
못 받으시니까
신중하세요, 부디
(아라) 하...
아...
받아요
네?
20대는 돈이 없잖아요
그런데도 사회초년생들이
왜 무리해서 명품백을 사는지 알아요?
가진 게 많을 때는 감춰야 하고
가진 게 없을 때는 과시해야 하거든요
엘리는 직급도 경력도
아무것도 가진 게 없잖아요
그럴 땐 몸집을
부풀려야 하는 거예요
나도 이런 세상이 아니었으면 좋겠는데
세상이 그래요
투쟁할 수 없으면
타협해요
그리고 이런 세상 만드는 데
내가 어른으로서 가담한 것 같아
미안해요
[울음 소리]
(모건) 난 모두가 최고로
가는 길에 보탬이 되고 싶지 않아요
세상 못 겪어봐서
철없고 어리다고 생각하겠지만
남의 자리 뺏고
부당하게 돈 버는 게
어른스럽다고 생각하지도 않아
다음 주에 업데이트 될
블로그 카페 이모티콘들 공유했습니다
확인해 주세요
(함께) 네!
(차현) 흠...
어... 이 이모티콘
어떻게 생각해요?
문제없다고 생각하는데요?
(아라) 잘 나온 것 같은데요?
(유진) 말도 안 돼요!
저는 이런 식이면
이 이모티콘 안 쓸래요
브라이언이랑 타미
당장 호출해 주세요
- (유진) 어우
- (봉기) 켁
(타미) 지금... 탕수육에
소스를 부어놓은 겁니까?
이대로 출시한다고요?
이건 찍먹파에 대한 모독이에요
아, 글쎄
난 별 문제없는 것 같은데
원래 이모티콘이라는 게
사람들이 한눈에
알아보는 게 중요하잖아요
그리고 사실... 부먹이 또
탕수육의 원형이기도 하고
제일 중요한 건 탕수육이다!
다 알아봤잖아요, 오케이? 끝?
알아봤고, 기분이 상했죠
이건 명백히 찍먹을 무시하는
정치적 사인이에요
찍먹파 전체를 부정하고 있는 겁니다
이게 어떻게 문제가 없습니까?
하, 중식 조리사 자격증 시험에
탕수육 규정에도 탕수육은
소스를 부어먹는 요리라고
정의돼 있어요
부먹은 탕수육의 정통성입니다
그놈의 정통성
아니, 부먹파들은 다른 음식은
다 아무렇지도 않게 잘 먹으면서
꼭 탕수육 먹을 때만
정통을 찾더라고요
참 이중적이게
찾을만한 정통이니까요
소스를 부어야 튀김에
소스 맛이 스며들어
맛이 풍부해집니다
찍먹파들은 미식에
무지하신 게 아닐까요?
(홍주) 너무 심한 거 아니야?
궁금한 게, 찍어 먹으면
맛이 겉돌잖아요
튀김의 식감에 이해가 없으신 분들이
미식을 논하시니
어이가 없네요
소스 부어서 눅눅하게 만들 거면
그거 왜 튀깁니까? 예?
(홍주) 애초에 그 음식은
부어 먹는 거라니까요? 그 음식은?
애초에 이 논쟁이 왜 있었습니까?
여러 사람들이 먹는 탕수육에
자기 마음대로 소스를 부어버리는
부먹파들의 독단적인 행동 때문에
생긴 논쟁이에요, 이게
(정훈) 원래 탕수육이
하하하하하하!
아, 이거 진짜 마음에 드네
이대로 출시하죠
(봉기) 예?
(유진) 진심이세요? 스칼렛?
제가 원하던 논란, 이슈, 화젯거리
나왔네요
이대로 진행합시다
아! 브라이언은 개인 SNS계정에 쓸
사과문 준비해 주세요
찍먹파들에게 사과한다
찍먹 이모티콘도 출시하겠다
진지해서 웃기게요
분위기 바로로 갖고 옵시다
(홍주) 오케이
그건 그렇고 사실 그런 식으로
얘기하면 김치를 말이야
절인배추 따로 속 따로 해서
김치라고 우기는 거하고 똑같죠
[팀원들 즐겁게 떠드는 소리]
[알람 소리]
[TV 켜는 소리]
결방?
왜, 결방?
아아! 왜왜! 왜왜왜왜!
왜 결방을 했지?
[휴대전화 벨소리]
네, 제니
(유진) 커뮤니티 보셨어요?
어젯밤에 사람들이 탕수육
이모티콘 보고 밤새 온 커뮤니티가
부먹, 찍먹으로
난리가 났어요, 스칼렛
진짜요?
(유진) 새벽에 바로 이모티콘
실검에 올랐었대요
축하해요, 스칼렛
예상이 정확히 적중했네요
브라이언 사과문 준비됐다고 했죠?
네, 알겠어요
사과문 올리는 시점은
한창 들끓고 잠잠해질 때쯤 올려서
다시 불을 지핍시다
주말 지나고요, 네
[통화 종료음]
하하하하하하!
(택시 기사) 아침부터
좋은 일 있으신가 봐요?
(차현) 네, 겁나 좋은 일이요
오늘 제가 택시비
더블로 쏩니다 기사님!
- (택시 기사) 아이고
- (차현) 하하하하
(택시 기사) 감사합니다
[메신저 알림음]
뭐야?
응?
(여자1) 표준수?
매튜 말하는 거야?
(여자2) 헉, 대박 사건
(남자1) 와, 이거
완전 미친 거 아니야?
(남자2) 헐, 대박
내가 이럴 줄 알았어
어?
(준수) 안녕하세요?
바로 직원 여러분
저는 표준수
(동주) 가 아니라
표준수의 여자친구입니다
이렇게 전 직원분들께
메일을 드리는 이유는
표준수의 파렴치함을
알리고자 함입니다
표준수가 무슨 짓을 했냐면
저를 만나는 동안
같은 회사 동료 차현과
바람을 피우고 있었습니다
두 사람의 대화창을 훑어보니
차현 님도 이 사실을
모르는 것 같더라고요?
그러니 알려드려야죠
차현 님과 뮤지컬 약속을 깬 이유는
제가 아팠기 때문이라고요
더 이상 저와 같은
피해자가 없길 바라며
이 글을 씁니다
마지막으로 분명히 해둘 것은
차현이 아니라 제가
퍼스트였다는 것입니다
- (정훈) 스칼렛!
- (아라) 스칼렛!
(준수) 아...
좋은 아침이야
너무 좋은 아침이지 않아요?
아주 선샤인하잖아
이런 날은 아주 섹시하게
일을 해야 해
우리 오늘 파이팅합시다
매튜
(준수) 예스, 린다?
질문은 나중에
다들 표정들이 왜 그래요?
저... 메일 못 보셨어요?
나 어제 휴대폰 잃어버렸잖아
도대체 어디에서 잃어버렸는지
기억이 안 나더라고
중국집에서는 통화를 했었는데
[퍽 소리]
악!
(정훈) 스칼렛 안 돼!
스칼렛 안 돼요! 안 돼요!
(아라) 안 돼요!
(차현) 바람 피운 것도 모자라
그걸 들켜?
뭐 이렇게 성의가 없어!
아, 바, 바, 바람이라니!
무, 무슨 소리야, 현아
너만 몰라! 너만 새끼야!
아, 이거 귀여운 맛에 만나줬더니
아주 귀여운 꼴값을 떠네?
이게 죽을라고 이씨
너 내가
오늘 별 하나 더 달더라도
너 오늘 죽인다, 이거 놔봐
- (정훈) 안 돼! 안 돼요!
- (준수) 잠깐만 잠깐만!
오해야, 오해
지, 진정해, 현아
바람이라니, 오해야, 오해
무슨 소리야
누가 그래?
배타미가 그래?
배타미가 여기에서 왜 나와?
하
배타미가 알고 있어?
(차현) 야, 배타미
너 알고 있었어?
어...
차현
그게 있지
내 말을 좀 들어봐요
내 설명을 좀
[퍽 소리]
이리 와봐
(타미) 진정해!
스칼렛!
(차현) 너 이리 안 와?
(타미) 스칼렛!
(봉기) 스칼렛 잠깐만요!
(차현) 야! 야야! 배타미!
너 거기 안 서?
너 서라 할 때 서!
내가 어떻게 서!
난 살고 싶은데!
헉! 헉...
어우!
저, 스칼렛!
진정해요, 이성적으로 생각해요
여긴 회사고
CCTV가 가득하고
당신은 전과범이고
(차현) 내가 전과범인 걸 알면
얘기를 해줬어야지!
그 자식 바람피운다고!
하... 스칼렛한테 내가 얘기
못 했지만
내가 표준수한테 협박했어요!
스칼렛 정리하라고
진짜야, 반 죽여놨다니까?
그런데 그 자식이 정리 안 한 거야
그렇지!
사람 쉽게 안 변하지
잠깐
혹시 대학교 때 스터디 했던
사이라는 게
무슨 스터디였어?
연애 스터디?
스칼렛
나도 피해자야
22살 때 잠깐 사귄 건 맞는데
그때도 지금처럼 걔가 바람피워서
끝났어, 우린 같은 피해자라고
응?
하
하하하하하!
둘이 사귀었어?
어~
이것들이
날 바보 만들었네?
바보라니
오해예요, 스칼렛
오해?
어, 오해?
- (차현) 이씨!
- (타미) 스칼렛! 스칼렛!
(차현) 이리 와!
(유진) 아침에 통화할 때까지만 해도
스칼렛 기분 엄청 좋았거든요
이모티콘 화제돼서
(봉기) 진짜 하늘도 무심하시지
하필 오늘 같은 좋은 날에...
타미 괜찮아요?
아니요
많이 두려우시죠?
너무 힘들어요
이렇게 뛰어본 게
대학교 체육대회 이후로
처음인 것 같아요
아... 진짜 힘들다
집에 가야 될 것 같아
나도 누가 이런 소리 하면
그렇게 쳐다볼 때가 있었는데
(정훈) 어? 이 와중에
바로 이모티콘
실검 7위 진입했네요
(아라) 하아, 스칼렛
아니, 스칼렛 씨는 어떻게 그렇게
재밌는 생각을 하신 걸까요?
그게 스칼렛만이 할 수 있는
생각이죠, 스칼렛의 시선이고
(봉기) 거 진짜 말이
나와서 얘기인데
진짜 소스를 부을 거면
고기를 왜 튀기죠?
(정훈) 튀김이 그렇게
좋으면 튀김 먹지
왜 탕수육을 먹죠?
(봉기) 그 튀김을 탕수육 소스에
찍어 먹으려고 하는 거지
- (정훈) 이해가 안 가네
- (아라) 이게 정통이라고요
이제는 이해하지 않아요?
하아...
내가 왜 피하지?
(가경) 날 피한 거야?
박 감독을 피한 거야?
아님... 박 감독이랑 같이 있는
날 피한 건가?
(타미) 저도 궁금하네요
이사님은 왜 저 안 피하시는지
저한테 안 쪽팔리세요?
남편분이 하신 일이라
본인은 상관없다 이건가?
네, 이사님이랑 저희는
자리 잡았습니다
어?
네, 기다리겠습니다
네
(모건) 배타미! 배타미!
그만 와, 제발
그만 흔들어, 제발
나 너무 무서워
(타미) 네, 지금 보내주신
자료 확인했는데
지난번에 수정 방향 피드백한 게
반영이 안 돼 있어요
무슨 말씀인지 알겠는데
이 프로젝트에서는 메시지보다
디자인이 주는 압도감이
더 중요해요
한눈에 사로잡아야 돼요
메시지는 다음이고요
(정훈) 타미
(타미) 피드백 반영해서
수요일까지 부탁드릴게요
네
[통화종료음]
(정훈) 이거 어제 말한 제안서예요
CPC단가를 조절하자는
얘기가 나왔는데
지금 분위기에서 안 좋은 방향이라고
일단 리젝했거든요
그런데 재무팀에서는
무조건 해야 된다는 입장이에요
(타미) 시행하면 언제부터인데요?
(정훈) 두 달 뒤로 보고 있대요
(타미) 세 달까지 미뤄 봐요
단가 인상은 명분이 있어야 되니까
대신 점유율 1위 찍으면
인상폭 이거보다 더 높일 수 있다고
설득해 봐요
(정훈) 그런데 그쪽에서는
점유율 역전하는 시기에 대해
회의적이에요
(타미) 팀장인 내가
회의적이지 않은데
누가 회의적이라는 거죠?
(정훈) 설득해보겠습니다
어? 타미
안 그래도 계속 통화 중이셔서
찾고 있었어요
지금 실검에 노트북 이름이
하나 떴는데요
노트북이 터져서
아침부터 SNS에서 난리가 났어요
(봉기) 배터리 터진 건가 보네요?
(타미) 배터리 터진 일이
한두 번도 아닌데
왜 갑자기 실검에 올랐죠?
사람이 다쳤어요?
아니요
고양이가 다쳤거든요
(함께) 아...
(아라) 그런데 문제는 그게 아니라
이 노트북이 렉스라는 모델 중에서도
모델명이 2X-1이거든요
그런데 검색하면
이렇게 관련 뉴스 대신
계산기가 나와요
(정훈) 아! X를 곱하기로 다시를
마이너스로 인식해서 그런가 보네요
생각지도 못했네요
지금 실검 몇 위죠?
5위입니다
(타미) 당장 검색팀에 연락해서
2X-1 검색 결과에 예외적으로
계산기 제외하라고 전해주세요
잘했어요, 엘리
(아라) 네, 바로 연락하겠습니다
근데...
그 렉스라는 노트북
KU 노트북 아니에요?
네, KU 거예요
[휴대전화 통화연결음]
(가경) 네, 어떻게 된 거예요?
(전화 속) 지금 회장님 댁으로
가는 중이다
자세한 건 가서 얘기해
(가경) 자세한 걸
저한테 미리 말씀하셔야
제가 대신 변명을 하든 욕을 먹든
계획이란 걸 세워요, 아버지
아직도 장 회장을 모르세요?
(전화 속) 미안하다, 가경아
미안해하지 말고 설명을 해주세요
배터리가 불량인 건지
사용자 과실인 건지
구매한 지 2년이 지난 노트북이었고
배터리는 소모품이라
사용기간이 1년이 지나면
제조사 책임은 없다고
명시되어 있습니다
네가 그래서 안 되는 거다, 가경아
우리같이 국민을 상대로
장사하는 기업이
그딴 법이 중요할 것 같아?
우리한테 중요한 건 국민정서법이야
국민정서상 KU 잘못이다 그러면
KU 잘못이 되는 거야!
너희 아버지, 이 사달을 내놓고도
코빼기도 안 보이실 거라니?
[노크 소리]
송 사장 내외 들어오셨습니다
뭘 또 내외가 세트로 들어와?
(가경 부) 오랜만에 뵙는데
안 좋은 일로 찾아봬
송구스럽습니다, 회장님
(가경 모) 안녕하셨어요, 어르신?
송 사장님 어디서
중고 배터리 떼어다가
납품하는 거 아니십니까?
(가경 부) 절대 그런 일 없습니다
제가 은혜도 모르고
감히 어떻게 그런 짓을 하겠습니까?
우선 원만한 해결을 위해서
직원들을 피해자 자택으로
보냈습니다
직접 사과드리고
보상금도 지불하기로 했습니다
(희은) 들어보니까
사용기간 1년 지난 배터리는
제조사 책임이 아니라던데
그래요?
예, 그렇게 명시되어 있습니다
(희은) 그럼 1년 지난 배터리는
터져도 터지는 놈이 등신이네
(가경 부) 2X-1 노트북에
들어간 배터리는
지금까지 한 번도
폭발한 적이 없었습니다
자세한 건 조사를 해봐야
원인을 알겠지만
아마 사용자 과실일 겁니다
(희은) 훗! 쉽게 확신하는 버릇은
아직도 못 고치셨네
그 근거 없는 확신 때문에
망해보셨으면서!
아직도 실검 1위야?
네...
네 집안이 친 사고는
네가 수습해야지
실검엔 손 못 댑니다
삭제하면 일이 더 커집니다
국민정서법으로 그렇습니다
하하...
그래?
그럼 이 사달로 입은 피해는
누가 책임져?
네가 할 줄 아는 게 뭐야?
관련 기사라도 메인에서
내려야 되는 거 아니야?
미국 본사에서
경고까지 받았습니다
조작이 통하는 시대가 아닙니다
회장님
흐음...
그럼 네가 내 며느리일 이유가 없네
너희들 부부가
서로 사랑하는 것도 아니고
(진우) 그쯤 하시죠, 어머니
(가경 부) 왔는가? 오 서방
(희은) 나 좀 보자, 넌
(진우) 나중에요
장인어른, 댁에 모셔다
드리고 오겠습니다
(가경 부) 내가 참...
면목이 없네
(가경 모) 가경아, 이거 갓김치야
사돈어른 좋아하시니까
끼니마다 올려드려
[피아노 연주]
(모건) 배타미!
처음부터 다시 갈게요
힘 빼고 해볼게요
[피아노 연주]
하아...
가라고 해
야, 박 대표
우리 클래식 음반 제작하는 거 아니야
이거 게임 음악이야
네, 알겠습니다
아니요
2X-1의 검색어만
예외적으로 다른 결과를 보여주는 것도
이상해요
당연히 계산기 값으로
그대로 둬야죠
염려 마세요, 실장님
네
실검이랑 뉴스는
손대지 마세요
그래, 그렇더라
유능하네
회장님 오더도 꺾을 줄 알고
[휴대전화 진동음]
(진우) 이런 데 있을 줄은 몰랐네
이 시간엔 버스 안 다녀
어쩐지...
안 오더라
어디 가려고 그랬는데?
아무 데나...
버스...
타본 적은 있어?
고등학교 때
왜 탔는데?
차현이 피자 먹으러
홍대 가자고 그래서
내 차 부순 차현 씨?
악의는 없었을 거야
부수자면 부수는 애니까
타
저 차 너무 부끄러워서 못 타겠어
어쩔 수 없어
이제 가진 차가 이것뿐이야
당신 지금, 어느 어머니도
보고 싶지 않을 것 같아서
벌금 미리 내놨어
담배 마음껏 펴
잘 자고
갈게
참...
[통화연결음]
(안내음성) 연결이 되지 않아
삐 소리 후 소리샘 퀵 보이스로...
뭐야?
하아...
아니, 그러니까 저는
제가 이러는 게
너무 적응이 안 된다니까요
연애 오래 안 하셨어요?
한...
3, 4년 됐어요
일부러 그런 건 아니고
일이 더 좋았으니까
일은 내가 매달리면 매달릴수록
성과가 좋아지잖아요
그런데 연애는 매달릴수록
상처만 받을 일이 생기니까
그게 싫었어요
이거 봐
연락 며칠 안 와서
사람 돌게 하더니
용기내 전화하니까
연락이 안 된대
연락이 왜 안 돼?
제 전화 거절한 걸까요?
음...
거절했다면
명백한 이유죠
밀당!
밀당?
아... 기 빨려
아니, 밀당하기만 해봐
아니야, 이건 밀당인 것 같아
제가 약간 오해할 행동을 했거든요
그래서 지금 밀당을...
와! 나...
찾아가 볼까요?
너무 질리나?
분명한 건
찾아가면 둘 중 하나로 정리가 되죠
잘 되거나 질려나가 떨어지거나
둘 중 아무거나 할래요
이거보다 나은 것 같아
(다인) 언니! 수업은요?
(타미) 다음에요!
[초인종 소리]
(선우) 누구세...
어? 배타미 님이다
안녕하세요?
저 혹시 박모건 대표 있나요?
전화가 안 돼서 무슨 일 있나...
아...
모건이 주문진에 낚시 갔는데
낚시?
네
하아...
주문진이면...
강릉이요?
(선우) 전화 안 터지는 거면
배 타고 어디 나간 걸 거예요
하아...
어디 가냐, 배타미! 응?
어디 가고 있어, 지금
[뱃고동 소리]
하아...
내가 진짜 여기를 왔구나
[휴대전화 벨소리]
(선우 문자) 멀리 나갔냐?
네가 좋아하는 여성분께서
너 연락 안 된다고
작업실에 다녀가셨다
선장님!
저 내일 낚시 못 나가요
지금 서울 가야 돼서요
진짜 나쁘다
남자는 배 여자는 항구를
머릿속으로 서른 번쯤 불렀어
가사에 감정이 이입이 되더라
나 지금 너 무지 원망스러워
낚시는 재밌었니?
미안해요
뭐가 미안해?
네가 미안할 거 없잖아
그날 그렇게 돌아서놓고
왜 착한 척해?
(모건) 그날 얘기하자면
유리할 게 없을 텐데
왜 화가 났죠?
쪽팔려서
나 너한테 너무 많이 들킨 것 같아
진짜 채신머리없고
하나도 마음에 안 들어
너는 나를 나답지 못하게 해
내가 오랫동안 견고하게
쌓아놓은 걸 막 무너뜨려
거의 굴삭기 같아
이런 굴삭기 같은 소리나 하고 있는
지금도 너무 싫어!
그러니까 말 좀 돌려줄래?
고기 한 마리도 못 잡았어요
남이 잡아놓은 거 사 먹읍시다
그래, 그러자
(타미) 여기 너무 좋다
바다도 좋고, 바람도 좋고
내가 갈 수는 없었어요
'그만 와, 제발'
그렇게 말했잖아요
자고 갈 거예요?
(타미) 응
그날...
너랑 송 이사가 같이 있는 걸 봤는데
그게 이상하게...
너무 싫었어
진짜 싫었어
왜 싫었는지 오래 생각했어
내가 싫어하는 사람과
네가 같이 있어서 싫은 건지
아님...
네가 다른 여자랑
같이 있어서 싫은 건지
둘 다인 건지
결론은 못 냈어
그런데 그거 하나는 알겠더라
네가 나한테 의미가 생겼다는 거
힘들 때 옆에 있어줬으니까
적어도 고마운
감정이랑은 헷갈리지 마요
그 정도 얻어내자고
덤비는 거 아니니까
나 내숭떨고 있는 거야
고마운 감정 때문에
두 시간을 달려오는 여자는 없어
너같이 어리고 멀쩡한 애가
나 좋아해주는데
어떻게 안 좋아? 좋지
그런데 회사 가면
매일매일이 전쟁이고
할 일이 산더미고
그 와중에 난 6개월 안에
성과를 내야 안 잘리고
이번 주말에도 할 일이 있었어
그런데 나 여기 있잖아
난 이럴 시간이 없는데
넌 내가 자꾸 시간을 내게 해
이 관계는 나한테 마이너스야
그래서 내숭떠나 봐
이렇게 놀다가도
아무 일 없었던 척
안전하게 일상으로 돌아가고 싶어서
그 일상이 내가 되면 말해요
나 놀이동산 아니에요
놀다 가지 마요
내가 당신한테 돌아가고 싶은
안전한 일상이 되면
그때 똑바로 고백해요
오늘처럼 달려와 놓고 화내지 말고
정중하게
고백해줘요
(타미) 넌 나를 불편하게 해
근데...
들뜨게 해
당신이 나를 어떡하고 있는지는
나중에 들어요
일상이 되면
(모건) 방 잡아요
난 낮에 체크인했어요
(타미) 너 방 침대 몇 갠데?
몇 개면 왜요?
두 개면 같이 써
따로 잡아요
무서워서 그래
낯선 외지에 호텔방에서 혼자 있는 거
난 안 무서워요?
내 티셔츠 원피스 됐네?
헉
옷 좀 입지?
(모건) 전에 다 봐놓고선 뭘
그냥 보기만 했나?
야!
(모건) 야, 그거 하지 마요
아직도 자기가 귀여운 걸 몰라
말을 말자
(모건) 와줘서 고마워요
재워줘서 고마워
돈 굳었어
지금 하고 싶은 말 있는데
해도 되나?
(타미) 해봐
뒤통수도 예뻐요
[타미 코웃음]
앞 통수도 보고 싶다
하아~
맛있어?
(모건) 어때요?
(타미) 맛있네
아까 로비에서
너 안 무섭냐고 물었지?
나 너 무서워
처음부터 지금까지
줄곧 그랬어
약한 모습 보이지 마요
나 지금 되게 기회 같거든
[음악: 드라마 '검색어를
입력하세요 WWW' OST]
(타미) 나 이제 너 어장관리할 거야
어장은
수문을 닫는다
못 나가
(모건) 무서워도, 도망가지 마요
(남자3) 오랜만이네
(여자3) 바로가 유니콘보다
나은 점이 뭐죠?
- (여자3) 난 아직 못 찾겠던데?
- (차현) 아!
(타미) 이 사건은 커져야돼
그래야 우리한테 기회가 생겨
(차현) 이 상황을 다 보고도
김 백작을 데려와야겠단 판단이 서요?
(타미) 김백작이랑
고도리가 싸우든 말든
난 아무 관심 없어
누굴 데려와야 유니콘을
이길 수 있느냐야
조건이 있으십니까?
박모건 감독 잠 좀 재워